"Есть трасса, заданная в виде ломаной линии, приближенно представляющей ее среднюю линию:
[(x1, y1), (x2, y2), ..., (xn, yn)]
Трасса может иметь самопересечения и близко расположенные "параллельные" участки попутного и встречных направлений
По трассе едет машина. Мы знаем, что:
- она едет точно по средней линии
- она едет в направлении возрастания индекса точки ломаной
На машине есть неточный датчик позиционирования, который выдает приблизительные (но несмещенные) координаты (x, y) машины и вектор ее скорости в полярных координатах (|v|, phi), где phi - направление движения машины (угол отсчитывается от оси X против часовой стрелки). |v| и phi - точные. 

На вход программы подается конфигурация трассы (вершины ломаной в правильном порядке) и набор измерений датчика позиции в порядке их получения с машины (интервалы между измерениями заведомо небольшие - меньше, чем в среднем нужно времени, например, для проезда поворота трассы). Надо найти для каждого измерения проекцию измеренной позиции машины на линию трассы (в случае момента проезда самопересечения выбрать наиболее вероятную "ветвь"). Учитывать возможный из-за неточности измерения сдвиг машины ВДОЛЬ трассы НЕ НАДО"